{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red104\green117\blue134;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c48235\c53333\c59608;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa676\partightenfactor0

\f0\fs45\fsmilli22563 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Tincidunt augue interdum velit euismod in pellentesque massa placerat duis. Blandit libero volutpat sed cras ornare. Tincidunt dui ut ornare lectus sit amet est. Feugiat scelerisque varius morbi enim nunc faucibus a. Diam vulputate ut pharetra sit. Elementum nibh tellus molestie nunc non blandit. Morbi enim nunc faucibus a pellentesque sit amet. Morbi non arcu risus quis varius. Dictumst vestibulum rhoncus est pellentesque.\
Scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel. Non odio euismod lacinia at quis. Fringilla est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim. Id porta nibh venenatis cras sed felis eget. Mi sit amet mauris commodo quis. Fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus rutrum. Rhoncus aenean vel elit scelerisque. Amet luctus venenatis lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus. Pretium nibh ipsum consequat nisl vel pretium. Consectetur a erat nam at. Ligula ullamcorper malesuada proin libero nunc. Urna molestie at elementum eu facilisis sed. Ac turpis egestas integer eget aliquet nibh praesent. Nulla facilisi nullam vehicula ipsum a arcu cursus vitae. Dui faucibus in ornare quam viverra orci. Varius duis at consectetur lorem donec massa sapien. Egestas maecenas pharetra convallis posuere morbi leo urna molestie at. Id neque aliquam vestibulum morbi.\
Faucibus scelerisque eleifend donec pretium. Eget lorem dolor sed viverra ipsum nunc. Mauris sit amet massa vitae. Id diam vel quam elementum pulvinar etiam non quam. Elit at imperdiet dui accumsan sit. Massa enim nec dui nunc mattis. Tellus at urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor. Augue neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Integer quis auctor elit sed vulputate. Sodales ut eu sem integer vitae. Pharetra magna ac placerat vestibulum lectus. Parturient montes nascetur ridiculus mus mauris vitae. Enim sit amet venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra.\
Id eu nisl nunc mi. Tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor. Ut eu sem integer vitae. Erat pellentesque adipiscing commodo elit at imperdiet dui. At tempor commodo ullamcorper a lacus vestibulum. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Pretium vulputate sapien nec sagittis aliquam malesuada bibendum arcu. Est pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt. Elementum sagittis vitae et leo. Eu volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae. Nibh nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae sapien. Aliquet sagittis id consectetur purus ut faucibus pulvinar.\
Rhoncus urna neque viverra justo nec. Ridiculus mus mauris vitae ultricies leo integer malesuada nunc. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit. Faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas congue quisque. In vitae turpis massa sed elementum tempus egestas sed sed. Massa tincidunt dui ut ornare lectus sit. Morbi tincidunt ornare massa eget egestas. Ornare arcu dui vivamus arcu. In massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce. Mauris sit amet massa vitae. Purus sit amet volutpat consequat mauris nunc congue nisi. Pellentesque diam volutpat commodo sed. Bibendum enim facilisis gravida neque. Purus in mollis nunc sed id.}